Bienvenido a la guía de uso  de LiveDots. En este documento encontrarás la indicaciones necesarias para usar LiveDots.

La ventana principal tiene tres componentes: la barra superior, que tiene las herramientas necesarias para interactuar con la aplicación, un panel para visualizar la partitura en tinta (que no es accesible mediante teclado) y un panel donde leer la partitura en braille.

La barra superior tiene dos menús desplegables: "Archivo" y "Visualización" y tres botones para controlar la reproducción. Veamos qué opciones tiene cada desplegable y qué atajos de teclado tienen asociados.

El desplegable "Archivo" tiene las siguientes opciones:
"Abrir" atajo Control o
"Guardar braille" atajo Control b
"Guardar musicxml" atajo Control s
"Salir" atajo Control e

El desplegable "Visualización" permite modificar el tamaño de la partitura el menú y el braille por separado. También podemos ampliar o reducir todos los componentes al mismo tiempo usando los atajos control + y control -.

Los botones de reproducción en orden de navegación son:
"Reproducir" atajo Control R
"Pausar" atajo Control T
"Parar" atajo Control Y

El desplegable "Acerca de" contiene la "guía de uso" y información "acerca de LiveDots".

Puedes desplazarte de un componente a otro usando el tabulador. El orden de los componentes es: desplegable "archivo", desplegable "visualización", botones de reproducción, desplegable "acerca de", panel braille.

En el panel braille puedes recorrer los cajetines braille con las teclas derecha e izquierda obteniendo una lectura de los componentes musicales que representan.